Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 7=
(Ito ang
Jiangxing Hotel ng pamilya Fu.)
Ginoong Liu, hayaan mo akong magpaliwanag.
Sumunod ang hotel namin
sarili nitong standardized
na pamamaraan ng pamamahala.
Noong ako ay deputy manager,
ang lobby ay nagpapatakbo
sa ilalim ng parehong sistema.
Hindi pwedeng pumasok ka lang
at magbago ng mga bagay.
Sapat na.
Makinig ka, Wang.
Hayaan akong linawin ito.
Pinapunta ako dito ni G. Gu.
Ang aking mga order ay kumakatawan sa kanyang mga utos.
Mga taong katulad mo
dapat magpasalamat
para lang mapanatili ang iyong mga trabaho.
Tigilan mo na ang pagtatanong sa mga kaayusan ko.
At hindi ka man isang deputy manager.
Lobby manager lang.
Sino ka sa tingin mo
para hamunin ako?
Miss.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
sa iyo.
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig sabihin ni Yunyun?
Sa bawat drama,
kapag sinabi niyang "Piliin kita,"
ibig sabihin
gusto ka niya.
She's basically confessing her love,
bilugan lang.
"Pipiliin kita."
Sa tingin ko kung ano man ang nangyari sa pagitan
nila ni Yansheng ay nakaraan na.
Ngayon ang puso niya ay sa iyo lamang.
Bakit
hindi mo ba subukang makasama siya?
Ingatan mo ang ugali mo.
Ikaw ang assistant intern ko ngayon.
Panoorin ang iyong mga salita at pag-uugali.
Wala ka talagang nararamdaman?
Gu Shiqi.
Miss.
Noon,
Nandito si Mr. Fu noong...
Tatay.
Gusto mo akong makita?
Yunyun,
itong jade pendant
ay naging heirloom ng aming pamilya Fu
sa loob ng isang libong taon.
Sinasabi ng alamat na maaari nitong ibalik ang kapalaran
sa panahon ng panganib.
Panatilihin itong ligtas sa iyo
at dalhin ito palagi.
Poprotektahan ka nito mula sa pinsala.
Kahanga-hanga iyon.
Bakit mo ako binibigyan bigla?
May problema sa kumpanya ko.
Kaya gusto kong panatilihin mo itong ligtas sa ngayon.
Dalhin ito sa iyo sa lahat ng oras.
Poprotektahan ka nito mula sa pinsala.
Tatay.
Ano ang nangyari sa kumpanya?
Seryoso ba ito?
Ito ay wala.
Hindi mo kailangang mag-alala
at huwag makinig sa mga tsismis sa labas.
Ako na ang bahala sa lahat.
Pero...
Makinig ka sa akin.
Dapat ba akong tumawag ng ambulansya?
Bilis, tumawag ka!
Dad, buksan mo ang iyong mga mata at tumingin sa akin!
Tatay, ako yun, Yunyun!
Pinaka mahal mo ako!
Mangyaring buksan ang iyong mga mata at tumingin sa akin!
May tumulong!
Iligtas mo siya!
Tulong!
Tawagan ang isang tao, ngayon na!
Pakiusap, may dumating!
wag kang tumingin!
Tatay!
Itigil ang pagkuha ng litrato!
wag kang tumingin!
(Kontrata sa Pagkuha ng Jiangxing Hotel)
Ngayon ang mga nagpapautang ay nasa lahat ng dako.
Bumagsak ang pananalapi ng pamilya Fu.
Hindi mo maaaring punan ang ganoong puwang.
Pumirma sa kontrata
at ibenta sa akin ang Jiangxing Hotel.
Dadalhin ka nito sa krisis na ito.
tatay ko
kitilin talaga ang sarili niyang buhay?
Ikinalulungkot ko ang pagpanaw ni Mr. Fu.
Jiangxing Hotel
ay panghabambuhay na gawain ng aking ama.
Hindi ko kayang ibenta.
Panoorin mo na lang ba
ang pagbagsak ng Jiangxing Hotel?
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Iingatan ko ang pangalan at reputasyon nito.
Igagalang ko
ang matagal nang tauhan nang may paggalang,
tulad ng ginawa ng iyong ama.
(Lagda ng legal na kinatawan:
Fu Yunyun)
(Tatay,)
(isang araw,)
(Babalikin ko ang hotel.)
Inaasahan na makatrabaho ka.
Miss.
Mangyaring huwag masyadong malungkot.
Noon,
ibinenta mo ang hotel
upang panatilihing buhay ang JiangXing Hotel.
Mr. Fu sa langit
maiintindihan.
Nagtrabaho ako
sa JiangXing nang mahigit sampung taon.
Upang maging tapat,
Nakita kong lumaki ka.
May dapat akong sabihin ngayon.
Miss.
Dapat kang maging maingat sa pamilya Gu.
Nang biglang bumagsak ang pamilya Fu,
ang pamilya Gu ay nakinabang.
Nagkataon ba talaga ang mga bagay?
Gayundin,
sa araw na pumanaw ang iyong ama,
may nakakita kay Gu Chenyu sa hotel.
Siguro
Ang pagkamatay ni Mr. Fu...
Anyway,
Si Gu Chenyu ay hindi kasing simple ng kanyang hitsura.
Layuan mo siya.
naiintindihan ko.
salamat,
Mr. Wang.
Natutuwa akong ayos ka lang.
(Talaga bang si Gu Chenyu ang naging sanhi ng
pagkamatay ng ama ni Fu Yunyun?)
(Ang hotel na ito ay puno
ng mga alaala ni Fu Yunyun.)
(Ang gulo ng ulo ko.)
Ang aming hotel restaurant dito,
pagkatapos ng tatlong buwan
na pagpapahusay ko,
Nagdagdag ako ng medicinal cuisine
at pampalusog na hotpot sa menu.
Mula sa mga pagbabago,
umuunlad ang negosyo.
Ito ay nakaimpake araw-araw.
hipag...
Yunyun.
Suriin ang lugar na ito para sa akin.
Sige.
Halika, tingnan natin doon.
Ano ang mali?
ayos lang ako.
bakit ka nandito?
May moment ka ba ngayon?
Sumama ka sa akin.
Duplicity.
(Siya ba talaga
ang nagpapatay sa ama ni Fu Yunyun?)
(Siguro)
(Dapat tanungin ko lang siya ng diretso.)
ikaw ba
mas maganda ang pakiramdam ngayon?
ayos lang ako.
Pagkatapos
baka bumalik muna ako.
Teka.
Dinala kita sa kung saan.
Ang Jiangxing Hotel ay itinayo
ng sariling mga kamay ng iyong ama.
Ito ay dapat magkaroon ng maraming alaala para sa iyo.
Nandiyan pa rin ang lahat mula sa iyong pamilya .
Maaari kang bumisita kahit kailan mo gusto.
Dinala mo ako dito
para lang sabihin sa akin ito?
Ito ay para sa iyo.
Upang!
Pumunta sa impiyerno!
ayos ka lang ba?
Miss?
Mula pa noong pamilya Gu
kinuha ang Jiangxing Hotel,
ang matandang tauhan
ay na-demote,
o tahasan na ibinasura.
Halos buong buhay ko nagtrabaho ako dito.
Ngayon malapit na ako sa retirement age
at pinapaalis nila ako?
Upang!
Makukuha mo ang darating sa iyo!
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪